Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Ketika kebohongan dan ketidakpedulianmu♪
♪Tusuk hatiku dan hancurkan♪
♪Segala kesalehan dan kegigihanku♪
♪Terkoyak,
berubah menjadi gelembung di udara♪
♪Ketika dongengku dirusak olehmu♪
♪Berubah menjadi mimpi buruk yang menghantuiku♪
♪Aku memutuskan untuk melepaskan diri
dari belenggumu♪
♪Tidak lagi menelan apel beracun♪
♪Kamu memberiku makan♪
♪Aku bakar dongeng,
tulis ulang perannya♪
♪Terlahir kembali sebagai diriku yang teguh♪
♪Aku telah terbebas dari belenggumu♪
♪Membuang apel beracun itu♪
♪Kamu memberiku makan♪
[Konspirasi Cinta]
[Diadaptasi dari novel Enhenzhai,
Nyonya, Tidak Ada Ampun bagi Sampah]
[Episode 7]
Apakah saya sudah di rumah?
Apakah Ji Baijian membawaku kembali?
Baijian?
Kamu menginap tadi malam?
Ya.
Kamu mabuk tadi malam.
Kamu muntah-muntah padanya.
Sangat memuaskan.
Mereka akhirnya mendapatkan
apa yang pantas mereka dapatkan.
Jangan terlalu banyak minum.
Aku akan mengantarmu pulang.
Lagu Zhizhi!
Zhizhi,
Memenangkan kompetisi perhiasan itu
hebat.
Aku senang untukmu.
Sudah sepantasnya kita merayakannya
dengan beberapa minuman.
Tapi kamu mabuk berat,
dan membuat Baijian merawatmu.
Dengan baik...
Nyonya,
adalah tugasku untuk menjaga Zhizhi.
Zhizhi,
Kemarin kamu muntah
di baju Baijian.
Dan sudah sangat larut.
Aku menyuruhnya tinggal
di kamar tamu kami untuk malam ini.
Sekarang, ucapkan terima kasih padanya.
Terima kasih.
Tuan Song,
kamu terlalu baik.
Akulah yang seharusnya bersyukur
untuk kesempatan belajar
tentang penilaian perhiasan dari Anda.
Yang akan datang.
Ibu, sayuran kesukaanmu.
Zhizhi,
Aku perlu bicara denganmu.
Anda
adalah seorang gadis dari keluarga yang dihormati.
Kamu harus bertindak
dengan lebih sopan saat Anda keluar.
Lihatlah dirimu, pulang ke rumah dalam keadaan mabuk berat
di tengah malam.
Kamu membuat nenek dan ayahmu khawatir,
dan Baijian yang bermasalah untuk membawamu kembali.
Dia
agak tidak bermartabat.
Tuan dan Nyonya Song,
sejujurnya,
baik Zhizhi maupun saya
bukanlah orang yang tidak bertanggung jawab.
Kami sedang berusaha membangun kembali
hubungan kami.
Jadi tidak perlu berpanjang lebar.
Itu bagus.
Kalian anak muda
memiliki caramu sendiri dalam melakukan sesuatu.
Kita semakin tua,
jadi kita tidak selalu memahaminya.
Tapi Baijian,
Aku sangat mengagumi
pria muda yang bertanggung jawab seperti Anda.
Tuan dan Nyonya Song,
terima kasih atas bimbingannya
dan sarapan yang lezat.
Nyonya, saya akan berkunjung lagi segera.
Baiklah.
Zhizhi, suruh Baijian keluar.
Bu, apa yang harus kita lakukan? Aku mengacaukannya.
Saya mencoba memaksakan sesuatu
dengan Lagu Zhizhi.
Lain kali, gunakan akal sehatmu sebelum bertindak!
Bagaimana Anda bisa
menggunakan trik murahan seperti itu?
Song Zhizhi tidak sebodoh yang Anda kira.
Juga, Xiaofei dan aku dijebak.
Suruh Xiaofei pulang.
Ingat, minta dia membawa dua kotak
kue osmanthus kacang pinus Sufuji.
Saya tutup teleponnya.
Nenek.
Zhizhi.
Apakah dia sudah pergi?
Aku tidak bisa berkata banyak
ketika Baijian ada di sini tadi.
Bagaimana kabarnya?
terjadi di antara kalian berdua?
Nenek,
Saya memenangkan kejuaraan kemarin.
Saya jadi terbawa suasana
dan minum terlalu banyak.
Baijian kebetulan ada di sana.
Dia merawatku sepanjang waktu.
Itu luar biasa.
Tetapi,
gadis-gadis muda
perlu bersikap hati-hati ketika berkencan dengan cowok.
Dimengerti, Nek.
Aku tahu betul apa yang seharusnya
dan tidak seharusnya dilakukan.
Saya tidak akan melewati batas.
Bibi Wenzhi.
Dimana Xiaofei?
Saya belum melihatnya turun hari ini.
Dia berperilaku sangat baik.
Dia pulang lebih awal tadi malam.
Dia berangkat pagi-pagi sekali hari ini.
Tetapi aku tidak melihatnya
sebelum aku tidur tadi malam.
Mungkin
Dia tidur
lebih awal darimu.
Dia bangun pagi ini
dan keluar.
Nenek.
Xiaofei.
Ibu menyebutkan kemarin
bahwa Anda menginginkan
kue osmanthus kacang pinus Sufuji.
Jadi aku bangun pagi-pagi
hanya untuk mengambilkannya untukmu.
Ya ampun.
Kue osmanthus ini
adalah favorit saya.
Aku tidak pernah tahu kamu
gadis yang manis sekali.
Bu, Xiaofei memikirkanmu
paling sering.
Dia ingat
segala sesuatu yang Anda suka.
Anak yang baik.
Xiaofei, kamu sungguh perhatian.
Keluar pagi-pagi sekali
untuk membeli ini untuk Nenek.
Tetapi
mengapa kamu masih memakai
pakaian kemarin?
Anda terburu-buru?
Kamu bahkan tidak berubah?
Oh, betapa pelupanya aku.
Aku akan ganti baju sekarang.
Xiaofei, tunggu.
Saya melihat beberapa hal secara daring.
Mau menjelaskan?
Model selebriti Nie Xiaofei
dari Starlight Jewelry
tertangkap kamera sedang mabuk
dan bermesraan
dengan mantan saudara iparnya Yi Wenhan
di lorong larut malam kemarin.
Videonya sekarang
sedang tren online
dan memicu diskusi panas.
Sebagai seorang tokoh publik,
[Mengejutkan!]
[Video skandal model terkenal bocor!]
Manajemen krisis Nie Xiaofei
akan sulit.
Starlight Jewelry selalu menghargai
citra mereknya
dan mempertahankan reputasi yang baik.
Skandal yang melibatkan Nie Xiaofei ini
mungkin membuat
reputasi Starlight Jewelry...
Apa yang terjadi di sini?
Tak tahu malu.
Kau telah mempermalukan seluruh keluarga Song!
Sayang.
Sayang, tenanglah.
Ini salah Xiaofei.
Apa yang kamu lakukan disana?
Sayang, jangan marah.
Itu buruk untuk kesehatanmu.
Apakah ini...
Apakah begini caramu membesarkan putrimu?
SAYA...
Menurutmu keluarga macam apa kita?
Bagaimana kita bisa menunjukkan wajah kita?
setelah skandal seperti ini?
Bagaimana kabarku?
seharusnya menghadapi seseorang?
Bibi Wenzhi.
Bukankah kau sudah bilang?
Xiaofei pulang tadi malam?
Apa yang terjadi di sini?
Ya.
Xiaofei, jelaskan dirimu!
Bu, aku... aku sungguh tidak tahu.
SAYA...
Ayah, aku hanya mabuk.
Nenek, Ayah, Ibu, kumohon percayalah padaku.
Saya benar-benar mabuk.
Saya tidak tahu apa-apa.
Xiaofei,
kamu tahu persisnya
sejarah antara Yi Wenhan dan saya.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Kamu hanya mencoba untuk
merusak reputasi keluarga kita!
Ya! Kamu...
Aku... aku tidak melakukannya.
Anda masih menyangkal?
Semuanya terekam kamera!
Sangat tidak senonoh.
Dan kamu! Nie Wenzhi!
Ketika Anda menikah dengan keluarga ini,
Aku merasa kasihan pada kalian berdua.
Yang aku minta hanyalah untukmu
untuk berperilaku dengan benar.
Tapi sekarang...
Jika kamu bahkan tidak bisa melakukan itu,
kalau begitu keluar!
Mama.
Ibu, kau benar.
Saya gagal sebagai seorang ibu!
Bu, jangan pukul dirimu sendiri. Bu!
Aku tahu aku salah.
Aku akan menghukum Xiaofei dengan keras.
Aku akan memastikan dia tidak akan pernah lupa!
Mama.
Kami tahu kami salah.
Maafkan aku, sayang.
Aku tahu aku salah.
Aku sungguh minta maaf, Bu.
Menangis tidak akan membantu.
Perbaiki kekacauan ini sekarang!
Ayah, silakan duduk.
Nenek, Ayah,
skandalnya sudah terkuak.
Akan sangat sulit untuk menekannya sekarang.
Saya akan menghubungi perusahaan
untuk menangani krisis PR.
Prioritas saat ini
adalah untuk meminimalkan dampak yang ditimbulkan
di perusahaan kami
dan reputasi keluarga kami.
Ya, Zhizhi benar.
Hal yang paling penting sekarang
adalah untuk melindungi perusahaan
dan reputasi keluarga kami.
Kita bisa mengatasinya
dengan masalah Xiaofei secara pribadi
dan luangkan waktu untuk itu.
Bibi Wenzhi,
Saya tidak setuju.
Seseorang harus memperbaiki apa yang telah mereka kacaukan.
Kita butuh Xiaofei untuk menjelaskannya
Apa yang terjadi.
Baru setelah itu kita dapat mengatasinya dengan tepat.
Menangis, itu saja yang kamu lakukan!
Apa yang Anda pikirkan sebelumnya?
Ceritakan semuanya kepada kami sekarang!
Ayah, aku sungguh tidak tahu.
Nenek, saya tidak ingat apa pun.
Tidak mau bicara, ya?
Kalau begitu, jangan salahkan aku jika bersikap kasar.
Bibi Wenzhi, Xiaofei,
bangun.
Bangun.
Terima kasih Ibu.
Nenek,
Saya baru saja memikirkannya.
Aku merasa ada yang aneh dengan ini.
Dalam video tersebut,
Xiaofei terjepit ke dinding.
Dan dia bersikeras
tidak ingat apa pun.
Bahkan jika seseorang mabuk,
mereka tidak seharusnya bersikap
pasif seperti itu.
Apakah itu mungkin?
Xiaofei sudah siap?
Ketika dia benar-benar tidak sadarkan diri,
Yi Wenhan mengambil keuntungan...
Itu mungkin.
Sangat mungkin.
Itu pasti Yi Wenhan.
Dia mungkin menyimpan dendam terhadap kita
karena apa yang terjadi sebelumnya.
Jadi
dia menjebak Xiaofei saat dia sedang minum
untuk membalas kita!
Wenzhi.
Hubungi polisi.
Ya, hubungi polisi, Bibi Wenzhi.
Mama.
Saya tidak menentang pemanggilan polisi.
Saya hanya khawatir hal ini akan meledak.
Bibi Wenzhi,
mengapa kamu ragu-ragu?
Xiaofei tidak ingat apa pun.
Dia jelas-jelas dijebak.
Dan Yi Wenhan itu sampah.
Dia baru saja melakukan ini padaku,
dan sekarang dia menargetkan Xiaofei!
Saya tidak ragu-ragu.
aku hanya berpikir
menelepon polisi akan mengacaukan segalanya.
Jika kita tidak memiliki bukti yang kuat,
Kita hanya akan menjadi bahan tertawaan.
Hal yang paling penting sekarang
adalah untuk menghapus berita hiburan tersebut
dan menenangkan masyarakat.
Setelah semuanya mereda,
kita bisa mencari bukti.
Bibi Wenzhi,
menekan berita
mungkin tampak seperti
mengurangi dampaknya pada kita,
tapi itu sebenarnya menegaskan
bahwa putri keluarga Song
berperilaku tidak pantas!
Kejadian ini
telah mempengaruhi keluarga kami.
Namun, hal itu masih bisa diperbaiki.
Jika kita bisa membuktikan
Xiaofei dijebak,
kita menjadi korban.
Dengan cara itu,
orang-orang akan melihat kita
sebagai keluarga yang lebih suka
menerima pukulan terhadap reputasi kami
daripada mengorbankan martabat gadis kita.
Itu sebenarnya bisa membuat kita bersimpati.
Dan jika Yi Wenhan
benar-benar melakukan sesuatu,
harus ada bukti.
Xiaofei.
Jangan khawatir.
Kami akan memperbaikinya untuk Anda.
Analisis Zhizhi masuk akal.
Aku sudah memutuskan.
Hubungi polisi.
Mama.
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Zhizhi memberikan pendapat yang bagus.
Tapi itu terlalu berisiko.
Sebenarnya tidak apa-apa untuk Xiaofei
untuk menanggung sedikit ketidakadilan
bagi keluarga kami.
Kita tidak perlu mengorbankan Xiaofei
untuk melindungi reputasi keluarga kami.
Selain itu, masalah ini harus diselesaikan
untuk menghindari masalah di masa mendatang.
Jika hal ini diangkat lagi
dan digunakan untuk melawan kita,
kerusakannya bisa lebih besar lagi.
Dan sebagai seorang wanita,
Aku tidak tega melihat Xiaofei
menderita seperti ini.
Bibi Wenzhi,
Anda ibu Xiaofei.
Kamu pasti menginginkannya
keadilan untuknya, kan?
Ya, ya.
Hubungi polisi.
Panggilan...
Mengapa Anda masih ragu?
Apakah kamu tidak pernah berniat untuk
menelepon polisi terlebih dahulu?
Zhizhi benar.
Hubungi polisi.
Baiklah, saya akan menelepon polisi.
Aku akan menelepon.
Halo, apakah ini 110?
Saya ingin melaporkan!
Keluarga kami...
Halo?
- Xiaofei!
Sayang, Xiaofei pingsan.
Xiaofei.
Ibu, menurutmu?
Song Zhizhi menukar minumanku
dan Wenhan?
Bu, apa yang harus kita lakukan?
Saya takut.
Dibius?
Kamu pikir kamu pintar, ya?
Apakah kamu menyadari kecerobohanmu?
hampir membuat kita diusir?
Dan sekarang
saudaramu mungkin menghadapi tuntutan!
Aku tidak bermaksud begitu!
Saya hanya mencoba membantunya
menghadapi Zhizhi!
Cukup!
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Tidak seorang pun tahu kalian saudara kandung.
Tetapi saya tidak bisa melupakannya!
Anda harus menjalaninya juga!
Xiaofei, dengarkan aku,
mulai sekarang,
Anda melakukan persis seperti yang saya katakan.
Jika kamu mengacau lagi,
Jangan harap aku akan menolongmu.
Mereka sudah menelepon polisi,
Jadi seseorang akan datang
untuk mengambil pernyataan Anda.
Hari ini, teruslah berpura-pura
tidak sadarkan diri.
Sejauh pemahaman saya,
obat tersebut harus dimetabolisme
keluar dari sistem Anda
dalam waktu sekitar 12 jam.
Beberapa jam lagi seharusnya sudah cukup.
Xiaofei,
Aku tidak ingin memukulmu.
Tapi Anda melihat bagaimana keadaannya hari ini.
Jika aku tidak menggunakan trik itu,
kita berdua pasti akan mendapat masalah besar!
Kamu butuh
belajar dari ini dan mengingatnya.
Apakah kamu mengerti?
Tidak ada lagi kecerobohan mulai sekarang.
Halo?
Pergi ke hotel dan dapatkan
rekaman pengawasan
dari tadi malam.
Aku ingin semuanya dari tadi malam!
Ayah,
Lihat.
[Dibius? Nie Xiaofei pingsan]
[Yi Wenhan Membubuhi Obat pada Minumannya?]
Setelah kami mengeluarkan
pernyataan laporan polisi,
[Yi Wenhan Adalah Monster?]
opini publik
[Starlight Jewelry
Merilis Pernyataan Pagi Ini]
[Yi Wenhan seperti ini? Luar biasa!]
berubah total.
Orang-orang yang mengkritik
keluarga kami dan Xiaofei
sekarang menelepon Yi Wenhan
[Yi Wenhan bagaikan serigala berbulu domba.]
Serigala berbulu domba.
Zhizhi, Anda menangani ini dengan sangat baik.
Tuan Song,
teh Anda.
Baiklah.
Liu,
Teh hari ini sangat kuat.
Akhir-akhir ini kamu sangat sibuk
dengan situasi Xiaofei.
Saya menambahkan melati ekstra
untuk membantu menyegarkan Anda.
Saya selalu menyukai teh buatan Anda.
Aku menginginkan rasa ini
jika saya tidak melakukannya sehari pun.
Gerakan paling mematikan sering kali datang
dari bayangan yang tidak pernah Anda lihat.
Anda tidak boleh membatasi fokus Anda
hanya pada rumah.
Perhatikan perusahaan atau area lainnya.
Anda mungkin menemukan sesuatu yang tidak terduga.
Tuan Liu.
Teh jenis apa ini?
Apakah ada
teknik penyeduh khusus?
Aku sedang berpikir,
karena ayahku sangat menyukainya,
jika aku pernah membuatnya kesal,
Aku bisa membuat beberapa
untuk menjilatnya.
Itu hanya teh melati biasa.
Tidak ada teknik khusus.
Namun Tuan Song cukup khusus.
Dibutuhkan sembilan putaran penciuman
untuk mengembangkan rasa yang unik.
Itu mengesankan.
Bisakah saya melihat daun tehnya?
Oh, kami baru saja kehabisan.
Ketika batch baru tiba,
pastikan untuk menunjukkannya padaku.
Tidak masalah, Bu Song.
Ayah, aku pergi sekarang.
Oke.
Hati-hati, Bu Song.
Bibi Wenzhi.
Zhizhi.
Saya punya kabar baik.
Baijian meneleponku.
Katanya polisi
sudah menyalin rekaman itu.
Mereka harus bisa
bersihkan nama Xiaofei segera.
Itu cepat sekali.
Ya.
Saya secara khusus memanggil Baijian
dan menyuruhnya untuk menyimpan bukti itu dengan aman.
Kalian anak muda
, sungguh teliti dan penuh pertimbangan.
Sama sekali tidak.
Bibi Wenzhi,
Anda telah mendedikasikan begitu banyak hal
untuk keluarga kami selama bertahun-tahun.
Sekarang Xiaofei dalam masalah,
Tentu saja saya akan melakukan apa saja
untuk membantu Anda.
Kamu sudah benar-benar tumbuh dewasa.
Omong-omong,
Lihat.
Opini publik
telah beralih ke dunia maya.
Semua orang mengutuk Yi Wenhan.
Masyarakat
selalu melihat kebenaran pada akhirnya.
Nie Wenzhi merencanakan jalannya
ke dalam keluarga kami.
[Yi Wenhan]
Pertama, dia mengirim putranya sendiri, Yi Wenhan,
ke panti asuhan,
[Nie Wenzhi]
kemudian mengadopsi Nie Xiaofei.
[Nie Xiaofei]
Sekarang kesalahan Nie Xiaofei
telah menjadi bumerang dan merugikan Yi Wenhan.
Nie Wenzhi tidak akan membiarkannya pergi.
Kurasa aku bisa menggunakan Nie Xiaofei
untuk memisahkan mereka.
Siapa ini?
Biro Keamanan Publik.
Buka pintunya dan bekerja samalah
dalam penyelidikan kami.
[Panggilan Tak Terjawab]
[Nyonya Song]
Tunggu sebentar.
Bagaimana Anda bisa menelepon polisi?
Jangan panik.
Ini adalah langkah mundur yang strategis.
Saya telah mengatur semua yang berikut ini.
Percayalah padaku. Aku ibumu.
Aku tidak akan menyakitimu.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Polisi sudah ada di depan pintu rumahku.
Tetap tenang.
Pergilah bersama mereka nanti.
Cobalah untuk bersikap setenang mungkin.
Tidak peduli bagaimana mereka menyelidiki Anda,
katakan saja kamu tidak tahu.
Oke.
Apakah kamu Yi Wenhan?
Ya.
Kami menerima laporan.
Anda terlibat
dalam kasus kekerasan seksual.
Ini adalah panggilan.
[Biro Keamanan Umum Jincheng]
[Pemanggilan]
Silakan ikut kami ke stasiun
untuk ditanyai.
Harap bekerja sama dalam penyelidikan kami.
Baiklah.
Xiaofei.
Datang.
Coba aku lihat.
Apakah ibumu memukulmu lagi?
Dia benar-benar berusaha keras.
Seharusnya dia tidak melakukan itu.
Dia bahkan tidak mendapatkan fakta yang benar
sebelum memukulmu.
Aku baik-baik saja, Zhizhi.
Saya tidak menyalahkan Ibu.
Ini salahku
karena telah menjatuhkan keluarga Song.
Makanlah bubur.
Saya tidak lapar.
Xiaofei.
Aku tahu kamu terluka.
Tapi Anda tetap perlu makan.
Lihatlah dirimu.
Kamu tampak lelah.
Semua orang khawatir padamu.
Xiaofei,
makan bubur.
Semuanya akan baik-baik saja.
Omong-omong,
Saya punya kabar baik.
Setelah kami menelepon polisi,
Opini publik telah bergeser
ke arah yang menguntungkan Anda secara daring.
Semua orang melihatmu sebagai gadis pemberani.
Dan sebagai seorang tokoh publik,
Anda telah memberikan contoh yang baik bagi para wanita.
Xiaofei,
Jangan khawatir.
Polisi akan mengungkap kebenarannya
dan bersihkan namamu.
Tapi aku harus mengatakan,
Saya sungguh tersentuh oleh hal ini.
Bibi Wenzhi sangat peduli
dengan reputasi keluarga kita.
Bahkan setelah Ayah dan Nenek
setuju untuk memanggil polisi,
dia masih ragu-ragu.
Kami tahu
dia hanya mencoba untuk
memprioritaskan gambaran yang lebih besar.
Tapi yang lain
mungkin berpikir dia tidak peduli
tentang martabat atau karier putrinya.
Zhizhi, jadi kamu di sini bersama Xiaofei.
Bibi Wenzhi, Anda di sini.
Xiaofei,
polisi baru saja menelepon.
Saya akan pergi bersamamu untuk memberikan pernyataanmu.
Bibi Wenzhi,
Xiaofei,
Saya akan pergi sekarang.
Kalian berdua lanjutkan saja.
Xiaofei,
jangan takut.
Beritahu polisi semua yang Anda ketahui.
Omong-omong,
Bibi Wenzhi,
Saya telah menyewa pengacara terbaik untuk Xiaofei.
Kali ini,
kami akan memastikan Yi Wenhan
menghadapi konsekuensi yang berat.
[Asosiasi Desainer
Mengusir Yi Wenhan]
Mama!
Ibu, lihat berita ini!
Ada apa semua teriakan itu?
Yi Wenhan dikeluarkan
dari Asosiasi Perhiasan.
Internet sedang meledak.
Abang saya...
Dia... Dia sudah selesai.
[POLISI]
[Kantor Polisi Tieqiao]
Aku penasaran apakah Nie Wenzhi merasa seperti
dia sedang naik rollercoaster sekarang.
Dia mungkin berpikir
Saya sedang mencoba menemukan sesuatu
dalam rekaman hari itu.
Dia menunda perjalanan Xiaofei
ke kantor polisi.
Tapi itu memberimu
cukup waktu
untuk menyerahkan bukti nyata
ke polisi.
Salah arah.
Bagus sekali.
Tidak buruk.
Jika aku tidak begitu waspada,
Apa yang terjadi pada Nie Xiaofei hari ini
pasti terjadi padaku.
Dan keluargamu
juga akan terseret ke dalamnya.
Namun ini tampaknya bukan
gaya Nie Wenzhi.
Itu sudah pasti bukan dia.
Dia tidak akan membiarkanku
membalikkan keadaan dengan mudah.
Ini sepertinya lebih seperti
karya dua orang idiot itu,
Nie Xiaofei dan Yi Wenhan.
Dengan lawan yang tidak kompeten ini,
pekerjaan kami jauh lebih mudah.
Selamat, Ibu Song.
Selamat untuk kami
untuk memenangkan kemenangan yang menentukan seperti itu.
Baiklah.
Ayo pergi.
[Kebangkitan Seorang Desainer Sederhana]
Apa yang sedang terjadi?
Ada banyak sekali artikel online
[Yi Wenhan – Lembut dan Menginspirasi]
mencoba membersihkan nama Yi Wenhan.
Ini pasti perbuatan Nie Wenzhi.
Dia benar-benar putranya.
[Yi Wenhan secara pribadi mendesain pakaian
untuk anak-anak panti asuhan,]
[Mewujudkan Mimpi Mereka]
[Yi Wenhan Bermain
dengan Anak-anak di Panti Asuhan]
Apa?
Itulah yang saya lakukan.
Bagaimana itu menjadi dirinya?
Tak tahu malu.
Halo?
Yin Qin,
Aku butuh bantuan.
[Yi Wenhan benar-benar pria idamanku!
Aku percaya padanya.]
[Kebenaran akan terungkap suatu hari nanti.]
Dia berbakat.
dan memiliki kepribadian yang hebat.
Mama,
kamu menakjubkan.
Opini publik
telah berubah total sekarang.
Mereka semua mendukung Wenhan sekarang.
Saya yakin dia akan dibebaskan besok.
Sekarang kau tidak menganggapku tidak berguna?
Oh, Ibu.
Ayo.
Saya tidak pernah mengatakan hal itu.
Bagiku, kamu selalu
terbaik.
Ambil satu.
[Nie Xiaofei jelas-jelas merayu Yi Wenhan.
Huh, orang seperti dia memang mengerikan.]
[Kita tidak pernah benar-benar mengenal seseorang!
Nie Xiaofei sangat penuh perhitungan.]
[Nie Xiaofei sangat buruk,
merayu Yi Wenhan.]
Mama.
Apa ini?
Bagaimana sekarang?
Bagaimana mereka bisa berkata seperti itu tentang saya?
Saya akan mengirim mereka masing-masing surat pengacara.
Saya akan menuntut mereka!
Apa yang perlu ditakutkan?
Aku akan menanganinya.
Dengan serius.
Menghina saya?
Ini aku.
Nona No,
hasil tesnya sudah keluar.
Tidak ada obat yang terdeteksi
dalam tes urin dan darah Nie Xiaofei.
Tetapi...
Tapi apa?
Berhentilah ragu-ragu.
Polisi menemukan residu narkoba
di kedua cangkir mereka.
Ini terlihat sangat buruk bagi Yi Wenhan.
Saya tidak pernah menduga polisi
akan memperoleh bukti itu.
Jika hal ini terus berlanjut,
segala sesuatunya mungkin menjadi tidak terkendali.
Ada saran?
Solusi terbaik saat ini
adalah untuk Nie Xiaofei untuk mengakuinya
dia dan Yi Wenhan sedang menjalin hubungan.
Baiklah, saya tutup teleponnya.
Mama.
Kamu tidak
membuatku mengakui
bahwa Wenhan dan aku bersama, apakah kamu?
♪Mulai saat ini, aku tak peduli lagi♪
♪Tidak ada lagi kebisingan di telingaku♪
♪Itulah kedamaian
yang selalu aku dambakan♪
♪Untuk siapa aku mencoba berubah?♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪Itulah kepuasan
yang harus aku pelajari untuk aku rangkul♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Berapa kali kau menyakitiku♪
♪Apa yang kau sebut pengabdian yang tulus♪
♪Mungkin aku hanya mati rasa♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Bahkan jika aku telah tersesat♪
♪Aku masih menangis untuk seseorang♪
♪Menangis karena kalah dari harga diriku sendiri♪